‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫"(دايفس موتر إن)‬
‫(دايفس)، (كاليفورنيا)"‬
‫"أحمد الرب أنّكم جئتم أخيراً"‬
‫سمعت صوت صرخات وطلقات نارية‬
‫في الغرفة رقم ٢٢٢‬
‫الغرفة على يمينك‬
‫هناك‬
‫الشرطة، افتحوا الباب‬
‫هيّا، افتحوا الباب‬
‫"عدم الازعاج"‬
‫سعيد لتمكنكم من المجيء‬
‫لدينا فتاة شابة، (باتريس ماتغان)‬
‫و(جوزيف برسيل)‬
‫كانا سيكونان الشاهدين الرئيسين‬
‫في قضية (كاليفورنيا) ضد (كارس)‬
‫والتي كانت قضية المخدرات القادمة‬
‫المفضلة لدى المدعي العام‬
‫شاهدو الدولة ولا حماية شرطة؟‬
‫تولت شرطة (دايفس) ذلك‬
‫وذلك حتى فُقد (برسيل) قبل عدة أسابيع‬
‫لم ترد أن تشهد على ما أعتقد‬
‫بموت (برسيل)‬
‫ستموت القضية ضد (كارس) معها‬
‫سيطلق صراحه، لذلك وبكل وضوح‬
‫من أجلنا جميعاً يجب إغلاق هذه القضية‬
‫شرطة (دايفس) ما زالت مسؤولةً عن قضية‬
‫(كارس) بالمناسبة لذلك علينا العمل معهم‬
‫- لا تقصوهم من الأمر‬
‫- مَن (كارس)؟‬
‫- وأين هو أو هي الآن؟‬
‫- (ريك كارس) معروف بتجارة المخدرات‬
‫قبض عليه قبل شهر‬
‫بعد عملية ضخمة وغالية الثمن‬
‫خرج بكفالة تساوي مليوني دولار‬
‫(برسيل) هنا هو من أفضل‬
‫تاجري الشارع لديه‬
‫انظري إلى هذا‬
‫هذا الأحمق هو شاهد الدولة‬
‫ضد أكبر تجار المخدرات في المقاطعة‬
‫ويتاجر بالمخدرات من غرفته الفندقية‬
‫وكأنّ (كارس) لن يعرف بذلك‬
‫لا بد من أنّه تمنى الموت‬
‫يبدو أنّها عدة أوقية‬
‫ليس هذا كوكايين‬
‫هذا حليب بودرة‬
‫أجل، يستخدم هذا عادة‬
‫لخلطة مع المنتج‬
‫(جاين)؟‬
‫- عمّ تبحث؟‬
‫- كانت مفاتيح الفتاة بيدها‬
‫كانت تنوي التوقف للزيارة فحسب‬
‫- لا‬
‫- مرحباً‬
‫- طفل رضيع‬
‫ماذا سيحدث لها؟‬
‫تؤمن الخدمات الاجتماعية‬
‫منازل تبني مخصصة للرضع‬
‫سيهتمون بها حتى نجد‬
‫أسرة (باتريس)‬
‫إن كان لديها أسرة‬
‫"الخدمات الاجتماعية‬
‫أنا هنا من أجل (كيلي)"‬
‫مرحباً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- هيّا‬
‫إلى اللقاء‬
‫(ليزبون)، (جاين)، (فان بيلت)‬
‫المحققان (بليكلي) و(بريسيادو)‬
‫قسم جرائم القتل بـ(دايفس)‬
‫سيكونان حلقة الوصل مع شرطة (دايفس)‬
‫أتحدث عنّي وعن رئيسكم‬
‫أدعوكم جميعاً للعمل بانسجام‬
‫ويعني ذلك أن تتصرفوا بلطف‬
‫أبقوني على اطلاع‬
‫مرحباً، اسمك (بليكلي) إذاً؟‬
‫المستجيب الأول كان (بليكلي)‬
‫- هذا ابني‬
‫- مسكين، رأى جثةً لأول مرة‬
‫- استفرغ كثيراً بعدها‬
‫- سيكون بخير‬
‫اسمعا... حتى نكون واضحين‬
‫يمكنكم دعوتنا بحلقة الوصل إن أردتم‬
‫ولكنّ هذه ما زلت قضيةً لشرطة (دايفس)‬
‫تحاول وحدتنا للمخدرات‬
‫الإمساك بـ(ريك كارس) منذ سنوات‬
‫نقدر وضعكم‬
‫هل تحققتم من متجر الكحول‬
‫هناك لصور كاميرات المراقبة؟‬
‫ليس بعد‬
‫ما زلنا نستجوب النزلاء‬
‫- سأعمل على الأمر‬
‫- لديّ سؤال غبي‬
‫كيف سمحتم بـ(جو برسيل) بالهرب؟‬
‫- تقع الحوادث، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- تقع الحوادث‬
‫- حين نسلم (ريك كارس)‬
‫- سنتصل بكم‬
‫- أواثق من أنّه الفاعل؟‬
‫يبدو (برسيل) من نوع الرجال‬
‫الذين لديهم الكثير من الأعداء‬
‫أجل، نحن واثقون من ذلك‬
‫ماذا لو كانت الفتاة‬
‫هي المستهدفة وليس (برسيل)؟‬
‫- ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟‬
‫- لمَ تظن عكس ذلك؟‬
‫بجميع الأحوال، إنّها محور‬
‫جيد نبدأ التحقيق منه‬
‫كانت هنا للحظات، فقد جاء‬
‫مطلق النار بمجرد وصولها‬
‫مما يقترح أنّه أو أنّهم لحقوا بها‬
‫فعلينا تتبع مسار سيرها‬
‫ما هو عنوان (باتريس ماتغان) الحالي؟‬
‫لا نعرف، تحققنا من العنوان‬
‫برخصتها وملكيتها‬
‫- ولكنّها لم تعش هنا منذ أشهر‬
‫- تصعبون الأمور أكثر مما ينبغي‬
‫نعرف الفاعل، أمر (ريك كارس) بهذه العملية‬
‫إن كان في المدينة، فسنمسك به‬
‫استرخوا وزوروا المواقع السياحية‬
‫سنتصل بكم حين يستجد أيّ شيء‬
‫متى ستتعلم أن تهدأ من دون أن آمرك بذلك؟‬
‫- هيّا، أغضبوكِ أنتِ أيضاً بتعصبهم ضد النساء‬
‫- كانوا كذلك‬
‫- قلت ذلك للتو‬
‫- قلت ذلك بسخرية‬
‫خذي، وجدت عدة طبعات‬
‫من هذا بالسيارة‬
‫"خمسون فكرة جديدة لأعراس الربيع"‬
‫لمَ حملت (باتريس ماتغان) هذا؟‬
‫- عنوان البريد‬
‫- "(ليسي وليز)"‬
‫"٦٥٧٥٨، طريق (رانشو) السريع"‬
‫فلنذهب‬
‫(ليسي وليز)؟‬
‫- هل أنتم الشرطة؟‬
‫- أجل، مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫- أتعرفين (باتريس ماتغان)؟‬
‫تعيش هنا‬
‫- ماذا عنها؟ وأين هي؟‬
‫- قتلت مبكراً صباح هذا اليوم‬
‫يا إلهي!‬
‫- منذ مدى تعرفين (باتريس)؟‬
‫- منذ عدة سنوات تقريباً‬
‫ومنذ متى تعيش معك؟‬
‫منذ القبض على (جو) شهران أو ثلاثة‬
‫لم تتمكن من البقاء معه‬
‫بسبب أسلوب حياته‬
‫ذلك السافل‬
‫كنت أعرف أنّه سيوقعها بالمشاكل‬
‫أيخطر ببالك أحد أراد قتله؟‬
‫بالإضافة لـ(ريك كارس)‬
‫أو أيّ من طاقمه؟‬
‫بالتأكيد، الكثيرون‬
‫أيمكنكِ إخبارنا بما حدث مساء أمس؟‬
‫اتصل (جو) بها‬
‫في وقت متأخر جداً‬
‫كان جائعاً جداً‬
‫ولكنّه مصاب بجنون الارتياب‬
‫لا يريد مغادرة غرفته لاعتقاده‬
‫بوجود رجال (كارس) في كل مكان‬
‫توسل إليها لتجلب له بعض الطعام‬
‫وفعلت ذلك كالحمقاء‬
‫وهذه...‬
‫هذه آخر مرة رأيتها هي و(كيلي) بها‬
‫لمَ أخذت (كيلي) معها في منتصف الليل؟‬
‫لمَ لم تعتني بالطفلة في غيابها؟‬
‫كنت أشرب الكحول‬
‫ولم ترد ترك (كيلي) معي‬
‫كانت لديها أخطاؤها‬
‫ولكنّها كانت أماً صالحة‬
‫الطفلة كانت نظيفةً وجافةً دائماً‬
‫وتبتسم دائماً‬
‫- انظرا كيف تحافظ على هذا المكان‬
‫- أجل، إنّه جميل‬
‫- كيف دفعت الإيجار؟‬
‫- لديها نقود دائماً حين تحتاج إليه‬
‫ألقي القبض علينا في عيد الميلاد الماضي‬
‫وتمكنت من إحضار ١٠ آلاف لدفع الكفالة‬
‫والمزيد للمحامي‬
‫أمسك بنا بوقية كاملة‬
‫من المخدرات معنا‬
‫- وجعلت الأمر يختفي‬
‫- أتعاطت المخدرات؟‬
‫لا، لا‬
‫لا، كان هذا لي‬
‫ولكنّه كان في سيارتها لذا...‬
‫هل سألتها عن كيفية حصولها‬
‫على النقود لتدفع للمحامي؟‬
‫لم تكن عاهرة‬
‫فافترضت أنّها تخفي‬
‫أنّ لديها حبيب ثري‬
‫أتى رجل عدة مرات‬
‫من دون أن يدخل البيت‬
‫تذهب معه في جولة في السيارة‬
‫وتعود حاملةً النقود‬
‫كيف كان شكله؟‬
‫إنّه رجل نحيل وقوي‬
‫شعره داكن وقاد سيارةً زرقاء‬
‫المعذرة‬
‫- يرن الهاتف دائماً‬
‫- (ليزبون)‬
‫تلقيت اتصالاً من قسم‬
‫جرائم القتل لـ(ساكرامينتو)‬
‫واش أعطاهم موقع (ريك كارس)‬
‫"إنّه في (بونفل)، في منتصف الطريق‬
‫بين هنا و(دايفس)"‬
‫أعد فريق الاقتحام، نحن في طريقنا‬
‫- هل أخبر (بليكلي) و(بريسيادو)؟‬
‫- بالطبع، شرطة (دايفس) شريكتنا في هذا‬
‫لا تخبرهم حتى أصل إلى هناك‬
‫شكراً يا (ليسي)‬
‫أجل، اسمعي، الخدمات الاجتماعية...‬
‫لن يعيدوا (كيلي) إلى هنا، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫- أحبها كثيراً‬
‫- ولكن لست... لا يمكنني...‬
‫- لا تقلقي‬
‫لن يعيدوها إلى هنا، حسناً؟‬
‫ولكنّها ستذهب إلى مكان جيد، صحيح؟‬
‫- أعني، سيعتنون بها جيداً‬
‫- أجل، يفعلون ما بوسعهم‬
‫إنّها طفلة جيدة لذلك...‬
‫- إلى أين تذهبان؟‬
‫- لنقبض عليه، ما رأيك؟ اذهب للخلف‬
‫- لحظة‬
‫- ماذا؟‬
‫أتودون مساعدتنا أم أنكم‬
‫ستقفون مكتوفي الأيدي؟‬
‫كونوا لطيفين، هذه عملية مشتركة‬
‫- ندخل بوصول الرئيسة وفريق الاقتحام‬
‫- هذه عمليتنا‬
‫ولطالما كانت كذلك‬
‫لا وقت لانتظار مربيتك‬
‫لدينا الوقت دائماً، لنفعل هذا بالطريقة الصحيحة‬
‫سيتأذى أحد إن تسرعنا‬
‫هذا هو عمل الشرطة الحقيقي‬
‫نحن معرضون للخطر‬
‫- اعملوا على الأوراق‬
‫- عمل الشرطة الحقيقي؟‬
‫أتعني كعدم حماية شاهد الدولة؟‬
‫ابتعد، ابتعد، انظر إلي‬
‫قلنا لهم ألا يدخلوا‬
‫سيتضررون هم إن تدهور الوضع‬
‫لا نريد أن نتورط بأيّ طريقة‬
‫كن ذكياً، انس الأمر‬
‫ماذا يحدث؟ ماذا يفعلون؟‬
‫لم يوافق (بليكلي) و(بريسيادو)‬
‫على انتظار فريق الاقتحام‬
‫حاولت التحدث إليهم ورفضوا‬
‫ينوون التعرض للخطر‬
‫لا تتحرك يا (كارس)، الشرطة‬
‫ارفع يديك‬
‫- انزل على ركبتيك الآن‬
‫- أرني يديك‬
‫هذه عمليتنا، سلموه‬
‫مستحيل، ابتعد‬
‫اهدأ‬
‫أجل، فهمنا، أنت هادئ جداً‬
‫ومسيطر تماماً يا (ريك)‬
‫بالنسبة إلى رجل يستجوب‬
‫حول جريمة قتل شخصين‬
‫لم أفعل هذا‬
‫مع أنّني جلست هنا عدة مرات‬
‫هذا مريح نوعاً ما‬
‫هذا صحيح، أليس كذلك؟‬
‫عدة مرات‬
‫"اعتداء"‬
‫- "حيازة المخدرات وتوزيعها"‬
‫- قضية تجارة المخدرات القادمة...‬
‫ثلاث مرات حتى الآن‬
‫إن ثبتت التهمة ستسجن مؤبداً‬
‫- هذا وقت طويل جداً‬
‫- كله يعتمد على شهادة (جو برسيل)‬
‫انظرا، من المعروف أنّ موت‬
‫(جو برسيل) عاد بفائدة ضخمة علي‬
‫عليّ الاعتراف أنّني فقدت الأمل‬
‫من الخلاص ولكن أتعرفون؟‬
‫لديّ ملائكة تحميني‬
‫لديّ ملائكة غاضبة على كتفاي‬
‫"هل تحفظ وعودك يا (ريك)؟"‬
‫- أجل‬
‫- تفعل ما تعد بأنّك ستفعله‬
‫- انظر، أعرف اتجاه الحديث‬
‫- هذا من آلة رد (برسيل)‬
‫"أنتِ في عداد الأموات يا (جو)‬
‫سأقتلك بنفسي"‬
‫"سأنظر في عينيك وأنتزع قلبك‬
‫وأحشوه في حلقك أيّها..."‬
‫هذا أنت، أليس كذلك؟‬
‫اللغة في الحديث تهدر على البعض‬
‫"أعتقد أنّك حافظت على وعدك‬
‫لحقت بـ(باتريس)"‬
‫إلى مكان اختباء (برسيل) في الفندق‬
‫وقتلته وإياها لتبقي نفسك خارج السجن فحسب‬
‫- كما هددته‬
‫- لا، قلت إنّني سأنتزع قلبه وأطعمه إياه‬
‫- كلام مبالغ به‬
‫- لا‬
‫كنت سأحفظ وعدي إن وجدته‬
‫صدقيني، وكنت أبحث عنه‬
‫هكذا تعرفون أنّني لست الفاعل‬
‫حسناً، ربما ما كنت لأنتزع قلبه‬
‫ولكنّني كنت سأقطعه بالتأكيد‬
‫"لديّ سمعة للحفاظ عليها"‬
‫- "أين كنت ليلة البارحة؟"‬
‫- في حانة أملكها، حانة (ديل)‬
‫- حتى أيّ ساعة؟‬
‫- لا أعرف، ١١ ونصف ربما‬
‫- أكان من أحد معك؟‬
‫- أجل‬
‫- (ساشا)‬
‫ألديها اسم ثاني؟‬
‫(ساشا)، نادلة الكوكتيل‬
‫موظفة عندك‬
‫ليست هذه حجة غياب قوية‬
‫وقضيتكم ليست قوية‬
‫ليس لديكم سلاح جريمة أو شهود‬
‫فيمكنك تقبيل مؤخرتي‬
‫إلا إن أردتم إحضار مصباح‬
‫شمسي وبعض البيرة‬
‫سيسعدني الرد والاستماع إليكما‬
‫وأنتما تضيعان وقتكما‬
‫أعتقد أنّني سأسلمك لشرطة (دايفس)‬
‫يتوقون للتحدث إليك جداً‬
‫"أيا يكن، أود التحدث‬
‫إلى محاميّ الآن رجاءً"‬
‫"حسناً، انتهينا"‬
‫"وصل الطعام"‬
‫- طعام (هاواي) المحلي؟‬
‫- أجل‬
‫يكره (تشو) الأناناس‬
‫- يمكنه إزالته، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫لا أشتكي حين يجلب‬
‫هو و(ريغزبي) طعاماً مكسيكياً‬
‫- لمَ لا تحبين الطعام المكسيكي؟‬
‫- الكزبرة‬
‫لا أطيقه، ولكن لا أحدث جلبة‬
‫أجل، لا تفعلين ذلك، لماذا؟‬
‫عليك مجاراة الآخرين أحياناً لتتفقوا‬
‫من الجميل أن تكون لطيفاً‬
‫ولكن إن أردت التقدم في الحياة‬
‫يجب أن تكوني حقيرة أحياناً‬
‫- وأعرف أنّكِ تعرفين الطريقة‬
‫- يا إلهي، شكراً‬
‫الأمر يتعلق بالتوازن يا (غريس)‬
‫(يين يانغ)، العاهرة اللطيفة‬
‫ضعي القليل من الوضاعة باللطف‬
‫والقليل من اللطف بالوضاعة‬
‫- سأعمل على ذلك‬
‫- أثيري حيرتهم‬
‫يتضمن الطعام الأناناس‬
‫- يمكنك إزالته‬
‫- لا، سيترك أثراً‬
‫كان (كارس) في حانة (ديل) حقاً‬
‫نادلة الكوكتيل (ساشا)‬
‫قالت إنّها كانت معه‬
‫في مكان إقامته عند الساعة ١٢‬
‫و٤٥ دقيقة صباحاً‬
‫- حين وقعت الجريمة‬
‫- هي متأكدة من الوقت‬
‫لأنّهم كانا يمارسان الجنس‬
‫بينما كان التلفزيون مشغلاً‬
‫وكان الرجل الأسكتلندي يتحدث‬
‫إلى الممثلة المتزوجة من المغني الريفي‬
‫كان يمكن أن يوكل (كارس)‬
‫أحداً آخر بأي حال‬
‫كان يتبجح فقط حين قال‬
‫إنّه سينتزع قلب (برسيل) بنفسه‬
‫إنّه تاجر مخدرات وليس من شعب (أزتيك)‬
‫هذا جيد، ليس من شعب (أزتيك)‬
‫أنت محق، (كارس) ليس مسؤولاً‬
‫عن هذه الجريمة‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- قال لكم بنفسه إنّه ليس أسلوبه‬
‫ليس صبوراً كفايةً ليتبع (باتريس)‬
‫حتى تقوده لـ(برسيل)‬
‫ولو وجدها، لأمسك بها واستجوبها‬
‫حتى تخبره بمكان (برسيل)‬
‫فلنفترض أنّك محق مؤقتاً‬
‫أجل، أقول إنّه ربما كانت‬
‫(باتريس) هي المستهدفة‬
‫- تقول هذا للمرة الثانية‬
‫(باتريس) كانت شابةً جذابة‬
‫ولكنّها لم تعمل‬
‫وكان لديها تزويد دائم‬
‫بالنقود من مكان ما‬
‫- حبيب‬
‫- وتمكنت من إخفاء‬
‫- تهمة مخدرات خطيرة‬
‫- حبيبها شرطي‬
‫شرطي نحيل يقود سيارةً زرقاء‬
‫إن استمعتم لـ(ليسي ويلز)‬
‫المحقق (بريسيادو) نحيل وشعره داكن‬
‫خطر ببالي، وسريع الغضب‬
‫كما نعرف الآن‬
‫ويحمل على الأغلب مسدساً‬
‫بعيار ٣٨...‬
‫- أجل، أعتقد أنّه يفعل‬
‫- أجل‬
‫- قتل (جو) و(باتريس) بذلك العيار‬
‫- تمهلوا، ما هو دافعه؟‬
‫- جريمة عاطفية بسيطة، أليس كذلك؟‬
‫يجد الامرأة التي يحبها‬
‫مع رجل آخر ويقتل كلاهما‬
‫- تباً‬
‫- لا يمكن أن يكون قد تفاجأ‬
‫- فقد أنجبت طفلة من (برسيل)‬
‫- كيف حال الطفلة؟‬
‫بخير على ما أعتقد‬
‫أعني، إنّها طفلة‬
‫سيكونون سعداء إن أبقيتهم‬
‫دافئين وأطعمتهم‬
‫- فلنذهب للتحدث لـ(بريسيادو)‬
‫- الوضع محتد مع شرطة (دايفس)‬
‫علينا أن نكون متأكدين‬
‫- جدوا الحقائق ثم تصرفوا‬
‫- أجل أيتها الرئيسة‬
‫لنر إن كانت (باتريس) تخلصت حقاً من‬
‫تهمة حيازة مخدرات خلال عيد الميلاد‬
‫ولنتأكد من قصة نقود الحادث‬
‫ثم نذهب للصديقة (ليسي)‬
‫ونريها الصور‬
‫إن تعرفت على (بريسيادو)‬
‫على أنّه الرجل الذي رأته‬
‫وإن قاد (بريسيادو) سيارةً زرقاء‬
‫وحمل مسدساً بعيار ٣٨‬
‫سنذهب للتحدث إليه‬
‫(بريسيادو) يملك سيارةً زرقاء‬
‫هل لي بتناول سلطتك؟‬
‫المغنية والعصافير المزقزقة‬
‫أستعيدون لنا سجيننا؟‬
‫المحقق (بريسيادو)‬
‫نحتاج إلى التحدث إليك‬
‫لدينا بضعة أسئلة لك‬
‫- أيّ نوع من الأسئلة؟‬
‫- أتحمل مسدساً بعيار ٣٨؟‬
‫أتحاولون أن تقولوا إنّني الفاعل؟‬
‫أيّها الحقيرون...‬
‫- يا لوقاحتكم...‬
‫- اهدأ، دعني أتولى هذا‬
‫لا، سأتولى الأمر‬
‫من أين جئتم بالشجاعة‬
‫لتأتوا إلى بلدتي‬
‫وتتحدثوا إليّ بهذه الطريقة؟‬
‫أيّ سلاح أحمل؟ إلى الجحيم بكم‬
‫دستور ولاية (كاليفورنيا)‬
‫جئنا إليك هنا احتراماً لك‬
‫أمكننا الذهاب إلى مركز الشرطة‬
‫وإحداث جلبة‬
‫- من حسن حظكم أنّكم لم تفعلوا‬
‫- بل من حسن حظك أنت‬
‫- ليس لديكم أدلة ضدي‬
‫- يمكننا وصلك بـ(باتريس)‬
‫زميلتها بالسكن، (ليسي ويلز)‬
‫تعرفت عليك بصورة‬
‫تعال لنتحدث بهدوء‬
‫لتوضيح بعض الأمور فحسب‬
‫أيّ أمور؟‬
‫- لا يعنيك هذا أيّها المحقق‬
‫- المعذرة، إنّه شريكي‬
‫دعك من الأمر يا (ديل)‬
‫سأتولى هذا‬
‫لنذهب‬
‫حسناً‬
‫يسعدني لقاؤك مجدداً‬
‫- ما خطبه؟‬
‫- ما مدى معرفتك بـ(باتريس ماتغان)؟‬
‫دعنا لا نمارس الألاعيب‬
‫أخبروني بما لديكم فحسب‬
‫- من شرطي إلى شرطي‬
‫- من شرطي إلى شرطي؟‬
‫نعرف أنّك كنت تعطيها النقود‬
‫ونعرف أنّها خرجت من عملية‬
‫القبض عليها خلال عيد الميلاد الماضي‬
‫لفقدان الدليل من صندوق أدلة‬
‫شرطة (دايفس)‬
‫- يحدث ذلك‬
‫- نظن أنّك أخذته‬
‫- هذا ما تظنونه‬
‫- أجل، ويمكننا البحث وإثبات ذلك‬
‫ولكن لا أريد تضييع الوقت‬
‫وأفضل التحدث إليك‬
‫لنتجنب جر أفراد شرطة‬
‫صالحين آخرين في هذه الفوضى‬
‫- أكملي‬
‫- نظنّ أنّكما كنتما على علاقة جنسية‬
‫كانت مخبراً سرياً‬
‫فكرنا في ذلك ولكنّها ليست مسجلة‬
‫ولكنت قدمت طلب دفع‬
‫تكاليف المخبر ولكنّك لم تفعل‬
‫لماذا؟ تخميني هو كونك رجلاً صادقاً‬
‫أجل، بالتأكيد، حسناً‬
‫كنت أمارس الجنس معها‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫هل كنت تعرف أنّها على علاقة‬
‫مع شاهدك المفقود؟‬
‫كانت علاقتنا علاقة عمل‬
‫دفعت لها مقابل الجنس‬
‫لم يهمني ما تفعله‬
‫حين لا أكون موجوداً‬
‫دفعت لها الكثير من النقود‬
‫الكثير جداً‬
‫ومع رجل بجاذبيتك، لا بد‬
‫من أنّ الأمر كان أكثر من ذلك‬
‫- أكان لديها دليل ضدك؟‬
‫- كانت دقيقةً ونظيفة‬
‫ولا تتحدث كثيراً‬
‫أحب ذلك في النساء‬
‫أكنت تعرف أنّ رجلك (برسيل)‬
‫كان والد طفلها؟‬
‫- لا‬
‫- تاجر مخدرات وضيع مع امرأتك‬
‫- كيف جعلك ذلك تشعر؟‬
‫- لم يهمني مطلقاً‬
‫أتود تناول ما تبقى من شطيرتي؟‬
‫- لا يمكنني إنهاؤها‬
‫- ماذا؟‬
‫إنّها شطيرة لذيذة، جربها‬
‫إنّها لذيذة‬
‫- ما خطبه؟‬
‫- أين كنت عند الساعة ١٢ و٤٥ دقيقة‬
‫صباح يوم الإثنين؟‬
‫كنت في بيت شريكي‬
‫شاهدنا المباراة وكنت ثملاً جداً‬
‫لأقود السيارة‬
‫ولذلك نمت على الأريكة‬
‫- في بيت (بليكلي)؟ كنتما لوحدكما؟‬
‫- وزوجته‬
‫هل سلاحك معك؟‬
‫أجل‬
‫أتمانع أن نستعيره بعض الوقت‬
‫لجعل محللي الطلقات النارية يلقون نظرةً عليه؟‬
‫انظر، لا أود جعل هذا رسمياً‬
‫وأتحدث إلى قاضي أو ما شابه‬
‫بمجرد أن نفعل ذلك‬
‫سيستحيل عكس النتائج‬
‫إن كنت بريئاً‬
‫فهذه هي الطريقة لإثبات ذلك‬
‫أهذا هو المسدس الوحيد‬
‫من عيار ٣٨ الذي تملكه؟‬
‫أجل‬
‫وإن حاولت الإمساك بيدي مجدداً‬
‫فسأنتزع ذراعك وأضربك بها حتى تفقد وعيك‬
‫- أتفهمني؟‬
‫- أجل‬
‫- "إذاً؟"‬
‫- من المضحك كم رجال الشرطة كاذبون سيئون‬
‫أعتقد أنّهم غير معتادين‬
‫على حفظ أسرارهم خلال التحقيق‬
‫أنا شرطية وأكذب عليك‬
‫طيلة الوقت ولا تكشفني‬
‫أعتذر لتدمير أوهامك ولكنّكِ شفافة يا عزيزتي‬
‫أعرف دائماً حين تكذبين‬
‫وأحياناً أجعلكِ تظنين بأنّكِ خدعتني‬
‫حتى لا تشعري بالسوء‬
‫اذكر موقفاً واحداً‬
‫عيد الشكر بالماضي، قلتِ إنّكِ‬
‫ذاهبة للشرق إلى منزل أخيكِ‬
‫ولكن عرفتِ أنّكِ خططتِ‬
‫للبقاء بمفردكِ لثلاثة أيام‬
‫لتشاهدي الأفلام القديمة‬
‫وتتناولي البوظة‬
‫حسناً، هذا موقف واحد‬
‫- ماذا عن (بريسيادو)؟‬
‫- معدل ضربات قلبه كان ضعيفاً‬
‫- إنّه يكذب‬
‫- ضعيفاً؟‬
‫يصعب وصف ضربات القلب‬
‫ضربات قلب الكاذب‬
‫مختلفة عن ضربات قلب الصادق‬
‫بهذه الحالة، تصعب معرفة‬
‫ما يكذب بشأنه بالضبط‬
‫ولكنّه أصدر إشارات الخداع‬
‫منذ البداية للنهاية‬
‫هناك أمر مريب بكل قصته‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫حديقة الحيوان، لديهم صغار نمور جدد‬
‫- كاذبة‬
‫- أنت بارع جداً‬
‫- سأذهب للتحدث إلى (بليكلي)‬
‫- لن يخبركِ بأيّ شيء‬
‫بالطبع، أسلوبه كلاسيكي سيدعم شريكه بلا حدود‬
‫ولكنّ زوجته قد تكون أقل رسوخاً‬
‫سأبقي الزوج في المكتب‬
‫بينما تذهب للتحدث مع الزوجة‬
‫ممتاز‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- (باتريك جاين)، مكتب (كاليفورنيا)‬
‫- أجل، ما الأمر؟‬
‫- أود التحدث لـ(كاثرين بليكلي)‬
‫- (سام)؟ الشرطي (سام بليكلي)؟‬
‫- أجل، الوقت غير مناسب الآن‬
‫إن أردت التحدث إليها‬
‫فعليك الاتصال لتحديد موعد‬
‫أجل، كنت ماراً فحسب‬
‫هذا مؤسف يا (سام)‬
‫احتجت للتحدث إليها حقاً‬
‫"مَن هناك يا (سام)؟"‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫يا سيدتي، أحقق في جريمة القتل‬
‫- تحقيق في جريمة القتل؟‬
‫- قضية (برسيل ماتغان)‬
‫- الثنائي الذي وجدته‬
‫- يا إلهي! أجل‬
‫أمر فظيع‬
‫يا لها من طفلة مسكينة‬
‫- سأترككما للتحدث إذاً‬
‫- لا، أود التحدث إليكِ أنتِ‬
‫"أنا فخورة جداً برجلاي في الشرطة"‬
‫تتألف هذه الأسرة من ثلاثة أجيال‬
‫من شرطة (دايفس)، ثلاثة‬
‫حين يرى الناس اسم (بليكلي) في (دايفس)‬
‫- يعرفون أنّه يمثل شيئاً‬
‫- يا إلهي، يكفي يا أمي‬
‫يكره أن أتفاخر به‬
‫إذاً، أخبرني، لمَ تود‬
‫أن تسألني أنا عن الجريمة؟‬
‫الشرطي (بليكلي)‬
‫هلا تتركنا لوحدنا رجاءً‬
‫لا بأس‬
‫المسألة سرية يا سيدتي‬
‫اذهب يا (سام)‬
‫لا أعتقد أنّه يجب أن أفعل ذلك يا أمي‬
‫- ما كان هذا ليعجب أبي‬
‫- لست والدك‬
‫امنحنا لحظةً فحسب، هيّا‬
‫كان (سام) مستاءً جداً تلك الليلة‬
‫كانت المرة الأولى‬
‫التي يرى فيها جريمة قتل، المسكين!‬
‫أتذكر مرة (ديل) الأولى أيضاً‬
‫كنّا قد تزوجنا حديثاً و...‬
‫عاد إلى المنزل وبكى في الواقع‬
‫حاول إخفاء الأمر ولكنّني قلت له...‬
‫كما قلت لـ(سام)‬
‫إنّ الحزن ليس أمراً مخجلاً‬
‫أجل، ليس مخجلاً‬
‫لا بد من أنّك مررت بالشيء ذاته بلا شك‬
‫الموت هو جزء من العمل‬
‫أجل، إنّه كذلك‬
‫أعتذر، بدأت أثرثر‬
‫عمّ أردت التحدث إليّ يا سيد (جاين)؟‬
‫سيدتي، شريك زوجكِ المحقق‬
‫(بريسيادو) مشتبه به في القضية‬
‫(ستيف)؟ لا‬
‫قال إنّه كان في منزلكِ‬
‫نائماً على الأريكة في وقت الجريمة‬
‫كان ذلك عند الساعة ١٢ و٤٥ دقيقة‬
‫صباح يوم الإثنين‬
‫- هل كان هنا؟‬
‫- أجل، كان هنا، قضى الليلة هنا‬
‫لمَ قد تكون مهتماً بـ(ستيف)‬
‫إنّه رجل مستقيم‬
‫قال إنّه أقام علاقةً مع (باتريس ماتغان)‬
‫- (ستيف بريسيادو)؟‬
‫- أجل‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لا أعرف، لا يبدو هذا محتملاً فحسب‬
‫(كاثرين)، تخفين شيئاً‬
‫هذا تحقيق للدولة‬
‫أنتِ ملزمة بإخباري بالحقيقة‬
‫عليك أن تعد بأنّك لن تخبر‬
‫أحداً بأنّني ذكرت هذا‬
‫لن أخبر أحداً‬
‫يقول (ديل) إنّ (ستيف) لديه مشكلة‬
‫تعرف...‬
‫- في الأسفل‬
‫- تداوي حبوب ذلك الآن‬
‫- أجل‬
‫ولكن لا، يبدو أنّه حالة ميؤوس منها‬
‫هذا غريب‬
‫هذا غريب جداً لأنّه...‬
‫قال لنا إنّه أقام علاقةً مع (باتريس)‬
‫بمعرفتي به، لا بد من أنّه كذب‬
‫ليحمي رجولته‬
‫أو ليحمي شخصاً آخر‬
‫- آسفة جداً، كان هذا غبياً منّي‬
‫- لا بأس‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا شيء، مجرد حادث صغير‬
‫- ماذا قلت لها؟ ماذا فعلت؟‬
‫- لم يفعل شيئاً، أبوك...‬
‫ماذا عن أبي؟ ماذا قلت لها؟‬
‫كنت تعرف، عرفت هويتها‬
‫لذلك كنتما تتهامسان وتتصرفان بغرابة‬
‫لا، أسأتِ فهم الأمر برمته‬
‫لا تفهمين الأمر‬
‫لم يقم أبي علاقةً مع امرأة‬
‫- أبي، أمي تظن...‬
‫- ماذا يا (سام)؟ ماذا أظن؟‬
‫أقسمت على حياة ابنتك‬
‫أنّك لن تخونني مجدداً‬
‫لندخل يا عزيزتي، سأقول الحقيقة‬
‫ولكن ليس هنا‬
‫لا، ليس هنا‬
‫أنت (ديل بليكلي) الصالح‬
‫- ادخلي المنزل الآن‬
‫- المحقق (بليكلي)‬
‫- اخرس‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- اعتداء، اعتداء‬
‫- أعد النظر بتقنيتك الجديدة‬
‫أجل، لا يمكنني الاختلاف معكِ‬
‫نقبض عليهم الآن، مرحى‬
‫لدينا الحق، اعتدى على (جاين)‬
‫ولديه دافع للقتل‬
‫حين تتهمين شرطياً بالقتل‬
‫فيجب أن تكون أدلتك قويةً جداً‬
‫- أجل، أنا...‬
‫- لأنّه إن كنتِ مخطئة...‬
‫فلن يعود لدينا مشتبه في جريمة القتل‬
‫ولن يكون للمدعي العام‬
‫قضية مخدرات ضد (كارس)‬
‫وسنكون قد اعتقلنا ضابط شرطة‬
‫قديم بارز في مقاطعته‬
‫أجل أيّها الرئيس‬
‫"ما كانت طبيعة علاقتك بـ(باتريس ماتغان)؟"‬
‫- كنت أساعدها‬
‫- بألف دولار شهرياً تقريباً‬
‫هذه مساعدة ضخمة‬
‫"ماذا منحتك في المقابل؟"‬
‫- "لا شيء"‬
‫- "حسناً"‬
‫"ما القصة التي أخبرتها لزوجتك‬
‫حول النقود؟"‬
‫- "لم يتبق لديّ ما أقوله"‬
‫- "كيف تؤمن مصاريف بيتك؟"‬
‫ربما أخذت من نقود المخدرات‬
‫بين الحين والآخر؟‬
‫لم آخذ قرشاً‬
‫- لم آخذ قرشاً واحداً‬
‫- إن طلبت (باتريس) نقوداً أكثر‬
‫- لانضغطت مالياً‬
‫- أحضر لي محامياً‬
‫سأعد ذلك لك‬
‫أين هو مسدس الخدمة الخاص بك؟‬
‫قال العميل (ريغزبي) إنّه ليس معك‬
‫- سرق منّي‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، من سيارتي‬
‫- حسناً‬
‫لنتغاض عن ذلك‬
‫تحدث هذه الأمور‬
‫- هل كان عياره ٣٨؟‬
‫- أجل‬
‫سأحضر لك المحامي‬
‫لن يتحدث‬
‫- يا للمسكين!‬
‫- أعد سريره، فلينم فيه‬
‫لم أفهم تلك العبارة قط‬
‫لمجرد أنّ أحدهم أعد سريره‬
‫فلمَ عليهم النوم فيه؟‬
‫لمَ لا ينامون في سرير آخر؟‬
‫أو حتى على الأرض‬
‫(سام بليكلي) هنا‬
‫هيّا‬
‫كنت أسلم...‬
‫شكراً لمجيئك أيّها الشرطي (بليكلي)‬
‫- لا خيار لديّ، حجزتم أبي‬
‫- هل أمك بخير؟‬
‫لا تقلق بشأن أمي‬
‫أبي بريء‬
‫- نعلم ذلك‬
‫- والناس يحدثون...‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعرف أنّ والدك ليس الفاعل‬
‫هذه صور كاميرات المراقبة‬
‫من متجر الكحول أمام الفندق‬
‫- تمكنّا أخيراً من تفحصها اليوم‬
‫- حدث هذا عند الـ١٢ و٤٥ دقيقة صباحاً‬
‫وصلت سيارة (باتريس ماتغان)‬
‫وهذا هو رجل (ريك كارس)‬
‫أسأنا الحكم على (كارس)‬
‫وجد (باتريس) وجعل رجلاً يتبعها‬
‫- يمكنكم رؤية لوحة سيارته، أيمكنكِ تكبيره؟‬
‫- أجل، يمكننا ذلك‬
‫"٥، (إن)، (تي)، (كيو)، ٩٥٧"‬
‫نعرف مَن هو، رجل عصابة‬
‫عمل لدى (ريك كارس)‬
‫- اسمه (كيو تيب)‬
‫- ولكن إليك هذا‬
‫قال (كارس) إنّ (كيو تيب) لم يقتلهما‬
‫أراد قتلهما، ولكنّه وصل متأخراً‬
‫أحد ما وصل إليهما قبله‬
‫لا بد من أنّ ذلك هراء‬
‫قال (كارس) إنّ (كيو تيب)‬
‫رأى القاتل الحقيقي‬
‫ورأى كل شيء‬
‫لذلك عرض (كارس) علينا اتفاقاً‬
‫إن أخرجناه، فـ(كيو تيب)‬
‫سيخبرنا بما رآه بالضبط‬
‫ويتعرف على القاتل الحقيقي‬
‫- وهل تصدقونه؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫إنّه خداع واضح‬
‫(كيو تيبب) قتله بالطبع ويحاول (كارس)‬
‫حماية نفسه بإلقاء اللوم على أحد آخر‬
‫على والدك على الأغلب‬
‫لا بد من أنّ علم بأمر‬
‫صلته بـ(باتريس)‬
‫لذلك سنجاريه‬
‫لندع مطلق النار يأتي إلينا‬
‫رتب (كارس) اجتماعاً‬
‫مع (كيو تيب) الليلة‬
‫سنقبض على (كيو تيب)‬
‫ونستجوبه ليخبرنا بالقصة الحقيقية‬
‫إذاً، لمَ تحتاجون إليّ بالضبط؟‬
‫لينجح هذا، لا يمكن وجود مجموعة غاضبة‬
‫من شرطة (دايفس) يحيطون بـ(كارس) وطاقمه‬
‫وشرطة (دايفس) تكره مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيق حالياً‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫- لذلك...‬
‫كنا نأمل أن تتحدث بهدوء إلى رئيسك‬
‫لتعلمه بما نخطط له‬
‫بمعرفتي به، سيود معرفة التفاصيل...‬
‫متى وأين ستلتقون بـ(كيو تيب)‬
‫ومن هم العملاء المتخفيون‬
‫بالتأكيد، ولكن يجب أن يبقى‬
‫هذا بينك أنت والرئيس‬
‫لا نريد إثارة قلق (كارس)‬
‫يعتقد أنّنا مجموعة حمقى خدعها‬
‫أتفهم الأمر‬
‫"حسناً أيّها الفريق، لتبدأ اللعبة"‬
‫(كارس) في طريقه‬
‫سيتصل حين يلتقي بـ(كيو تيب)‬
‫كونوا مستعدين للتصرف مسرعة، مفهوم؟‬
‫أجل‬
‫- حسناً‬
‫- عُلم‬
‫يقع المخزن على طريق (فيفث آند غيري)‬
‫منصة تحميل في الخلف‬
‫(كيو تيب) موجود في السيارة ذاتها‬
‫الظاهرة في التسجيل‬
‫لوحة (كاليفورنيا)‬
‫٥، (إن)، (تي)، (كيو)، ٩٥٧‬
‫- "كونوا هناك خلال ١٠ دقائق"‬
‫- لا يمكنني الوصول خلال ١٠ دقائق‬
‫افعل ما بوسعك‬
‫نحن في طريقنا إلى (غيري آند فيفث)‬
‫سنصل في غضون ١٢ دقيقة‬
‫تباً، لن ينتظر تلك الفترة كلها‬
‫الشرطي (بليكلي)، هل أنت أقرب‬
‫إلى طريق (فيفث آند غيري)؟‬
‫"الشرطي (بليكلي)؟ (سام)؟"‬
‫"٥، (إن)، (تي)، (كيو)، ٩٥٧"‬
‫- (بليكلي)، ارم المسدس أرضاً‬
‫- ارمه‬
‫لم يعرض (كارس) اتفاقاً قط‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل، عدلنا صور كاميرات المراقبة‬
‫(كيو تيب) كان مجرد شخص‬
‫دخل الفندق في وقت معين‬
‫وغيرت (فان بيلت) اللوحة بالـ(فوتوشوب)‬
‫هذا ذكي، أحسنتم‬
‫كنّا نعرف أنّك رجل صالح يا (سام)‬
‫نعرف أنّك لم تقصد‬
‫أن يسوء الوضع بهذه الطريقة‬
‫- أخبرنا بما حدث فحسب‬
‫- ليس لديّ ما أقوله‬
‫لا فائدة من إخفاء شيء الآن‬
‫ولا فائدة من الشرح أيضاً‬
‫- تفضل بالجلوس أيّها المحقق‬
‫- شكراً‬
‫- بني‬
‫- أبي‬
‫لا مهرب من المحاسبة‬
‫هذه هي، أخبرهم بالحقيقة فحسب‬
‫الحقيقة؟‬
‫قل الحقيقة مهما كانت‬
‫هذه هي علامة الرجال‬
‫أليس كذلك يا أبي؟‬
‫قل الحقيقة، ليس لدى الرجل‬
‫سوى شرفه وكلمته‬
‫- وهذا كل شيء‬
‫- لا تعد الحديث ذاته حباً بالله‬
‫- أعطهم الحقائق فحسب‬
‫- هل تريدون الحقائق؟ حسناً‬
‫شكت أمي بأنّ أبي يقيم علاقةً مع إحداهن‬
‫سألت في الأرجاء‬
‫وسمعت أنّه يقيم علاقةً مع فتاة‬
‫تدعى (باتريس ماتغان) بالخفية‬
‫ثار جنوني‬
‫عليكم أن تفهموا أنّ هراء النزاهة‬
‫حشر في رأسي طيلة حياتي‬
‫أليس كذلك يا أبي؟‬
‫الصدق والشرف والعائلة‬
‫حشر في رأسي‬
‫وطيلة هذا الوقت‬
‫يقيم علاقةً مع عاهرة بالخفية‬
‫لا، أبداً‬
‫سألته إن كان ذلك صحيحاً‬
‫وقال لا‬
‫كنت أعرف أنّه كان يكذب‬
‫عرفت ذلك‬
‫فعدت ليلة الأحد لأعرف الحقيقة‬
‫كنت متأكداً من أنّها ستلتقي بأبي‬
‫"ذهبت إلى المتجر ثم إلى فندق"‬
‫"فكرت في أنّني كشفت أمره"‬
‫"لا بد من أنّ (برسيل) ظنت‬
‫أنّ (كارس) أرسلني لأقتله"‬
‫"لم يكن لديّ خيار آخر"‬
‫أصبت بالهلع‬
‫وغادرت في السيارة‬
‫ثم تم استدعائي‬
‫وعدت إلى الفندق‬
‫كنت أقرب وحدة‬
‫لم يكن بإمكاني الرفض‬
‫كان عليّ الاستجابة‬
‫لا مهرب من المحاسبة‬
‫لم تكن (باتريس) عشيقتك، أليس كذلك؟‬
‫لا‬
‫كانت ابنتي، أخت (سام)‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫قال (سام) لأمه إنّك لم تكن تخونها‬
‫وصدقته‬
‫ولكن مَن هي (باتريس) إذاً؟‬
‫مَن كانت بالنسبة إليك؟‬
‫ولمَ كل هذه السرية؟‬
‫فتوقعت إنّها ابنتك بالتأكيد‬
‫لم أعرف أنّها موجودة‬
‫حتى قبل أربع سنوات‬
‫كانت أمها تحتضر‬
‫فتواصلت معي...‬
‫وقالت لي إنّه لديّ ابنة عمرها ١٦ عاماً‬
‫لم أعرف عنها‬
‫ذهلت، فقط...‬
‫ذهلت تماماً‬
‫أردت أن أخبر (كاثرين) بالحقيقة ولكن...‬
‫تعرفون...‬
‫يا إلهي!‬
‫لم أتمكن من فعل ذلك‬
‫لم أتمكن من جرح مشاعرها‬
‫- أتعرف الآن؟‬
‫- أجل، تعرف‬
‫تعرف‬
‫آسفة، نحن منشغلان الآن‬
‫"(كاثرين)، أنا (باتريك جين)‬
‫أيمكنكِ فتح الباب؟"‬
‫- لا يمكنني‬
‫- "بل يمكنكِ وستفعلين"‬
‫"لديّ شيء لأعطيكِ إياه"‬
‫هذه (كيلي)، حفيدتك‬
‫تقريباً، خذيها‬
‫تحب رقاقات (تشيريو) كثيراً‬
‫ولا علاقة لي بذلك‬
‫- وتحب أخذ قيلولتها عند الثانية‬
‫- ماذا؟‬
‫أنتما كل ما لديها، ستأتي الخدمات الاجتماعية‬
‫لاحقاً لتوقيع الأوراق‬
‫اسم (كيلي) لا يناسبها حقاً‬
‫إن أردتِ رأيي‬
‫متأكد أنّه لن يعترض أحد‬
‫إن أردتما تغييره‬
‫قد تحتاجان إلى هذا‬
‫إلى اللقاء!‬